[♪♪♪]
♪ A kii ṣe alejò lati nifẹ ♪
♪ O mọ awọn ofin
ati bẹ naa Emi ♪
♪ Ifaramo ni kikun ni ohun ti Mo n ronu ♪
♪ Iwọ kii yoo gba eyi lati ọdọ eniyan miiran
Maṣe fi ọ silẹ ♪
Maṣe jẹ ki o sọkalẹ ♪
♪ Maṣe sare yika
ki o si kọ ọ ♪
♪ Ma ṣe jẹ ki o sọkun ♪
♪ Maṣe sọ o dabọ♪
♪ Maṣe sọ irọ kan
ki o pa ọ lara
♪ A ti mọ ara wa
fun igba pipẹ ♪
ti n dun
ṣugbọn o tiju pupọ lati sọ ♪
♪ Ninu inu awa mejeeji mọ
ohun ti n lọ ♪
♪ A mọ ere naa
ati pe a yoo ṣere ♪
♪ Ati pe ti o ba beere lọwọ mi
bawo ni inu mi ṣe ♪
♪ Ma sọ fun mi pe
o ti fọju pupọ lati rii
♪ ma lọ ♪
lailai ♪  o sokale
♪ Mase sare kiri ki o si jo o ♪
♪
♪ Ma je ​​ki e sunkun ♪ ♪ Ma je ​​ki o dagbere rara
♪ Ma fun, ko
ma fun ♪
♪ (Fi fun yin) ♪ ♪ A ti
mọ ara wa fun igba pipẹ
Mo kan fẹ sọ fun ọ
bi o ṣe rilara mi ♪ ♪ O yẹ ki
o loye
parọ́ kí o sì pa ọ́ lára
soke
♪ Ma jeki o sile ♪
Mase sare kiri ki o si fi o sile ♪ ♪ Ma je ​​ki e
kigbe